# Creación de carpetas y archivos
Para el correcto funcionamiento de los scrips, estos necesitan unas carpetas adicionales y archivos que les ayudaran a guardar archivos temporalmente.
## Creación de carpetas.
Las carpetas que necesitamos son las siguientes:

**/home/user/fin :** Aqui se guardaran todos los scripts
<br>**/home/user/scripts :** Servira para guardar archivos que ayudaran a los scripts.
<br>**/home/user/analysis :** Aqui se crearan carpetas temporales donde se copiaran los ficheros de la unidad extraible.
<br>**/var/www/html/archivos :** Esto esta dentro del servidor web, guardara toda la estructura de carpetas de los usb que introduzcamos y ficheros
<br>**/var/www/html/archivos/prohibidos :** Aquí en un futuro se guardaran los archivos maliciosos los cuales solo seran visibles para el administrador.
<br>**/var/www/html/archivos/sospechosos :** Aqui se guardaran los archivos que los 3 o menos antivirus de Virus Total haya detectado que es una amenaza.

## Creación de archivos
Aquí crearemos tanto los archivos que son scripts y los que guardaran datos que iran guardando los scripts
<br>**/home/albert/fin/scriptfinal.sh **
<br>**/home/albert/fin/mover.sh ** 
<br>**/home/albert/fin/mover2.sh **
<br>**/home/albert/fin/detusb.sh ** 
<br>**/home/albert/scripts/registro.txt :** En este archivo se guardara todo el registro del scriptfinal en el momento en el que se inicie o haga algún movimiento
<br>**/home/albert/scripts/registro2.txt :** Este archivo muestra en que estado esta el script detusb.sh registrando en cuando inicia cuando acaba y si sigue bucando unidades extraibles.
<br>**/home/albert/scripts/ids.txt :** Este archivo guardara la id que se le da a un archivo al ser enviado a virus total
<br>**/home/albert/scripts/idsfinal.txt :** Este archivo guardar solo la id del fichero enviado, en el ids.txt guarda mas texto a parte de la id pero este recojera la id final de todos los ficheros
<br>**/home/albert/scripts/direcciones.txt :** En este archivo se guardara el hash de un archivo, y la direccion de donde estaba antes de moverlo al servidor, se utiliza para cuando los archivos han sido analizados poder enviarlos al servidor web en caso de que no sean peligrosos o eliminarlos del dispositivo extraible en el caso de que sean maliciosos.

### Nota: En todos los archivos dar el permiso 777 para evitar problemas de permisos a la hora de hacer modificaciones.